Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Apple iOS strings
ja: Apple iOS 文字列
zh_hans: 苹果 iOS 字符串
zh_hant: 蘋果 iOS 字符串

source: File format typically used for translating Apple :index:`iOS <pair: iOS; translation>` applications, but also standardized by PWG 5100.13 and used on NeXTSTEP/OpenSTEP.
ja: Apple :index:`iOS <pair: iOS; translation>` アプリケーションの翻訳に一般的に使用されるファイル形式だが、PWG 5100.13 で標準化され、NeXTSTEP/OpenSTEP でも使用する。
zh_hans: 通常用于翻译 Apple 的文件格式 :index:`iOS <pair: iOS; translation>` 应用程序，但也由 PWG 5100.13 标准化并用于 NeXTSTEP/OpenSTEP。

source: Apple iOS strings are usually used as monolingual.
ja: Apple iOS の文字列は、通常、モノリンガルとして使用します。
zh_hans: 苹果 iOS 字符串通常用作单语言。

source: :ref:`stringsdict`, `Apple "strings files" documentation <https://developer.apple.com/library/archive/documentation/MacOSX/Conceptual/BPInternational/MaintaingYourOwnStringsFiles/MaintaingYourOwnStringsFiles.html>`_, `Message Catalog File Format in PWG 5100.13 <http://ftp.pwg.org/pub/pwg/candidates/cs-ippjobprinterext3v10-20120727-5100.13.pdf#page=66>`_, :doc:`tt:formats/strings`
zh_hans: :ref:`stringsdict`, `Apple“字符串文件”文档 <https://developer.apple.com/library/archive/documentation/MacOSX/Conceptual/BPInternational/MaintaingYourOwnStringsFiles/MaintaingYourOwnStringsFiles.html>`_, `消息目录文件PWG 5100.13 中的格式 <http://ftp.pwg.org/pub/pwg/candidates/cs-ippjobprinterext3v10-20120727-5100.13.pdf#page=66>`_, :doc:`tt:formats/strings`

source: Weblate configuration
ja: Weblate の設定
zh_hans: Weblate 配置

source: ``Resources/en.lproj/Localizable.strings`` or ``Resources/Base.lproj/Localizable.strings``
ja: ``Resources/en.lproj/Localizable.strings`` もしくは ``Resources/Base.lproj/Localizable.strings``
zh_hans: ``Resources/en.lproj/Localizable.strings`` 或 ``Resources/Base.lproj/Localizable.strings``
zh_hant: ``Resources/en.lproj/Localizable.strings`` 或 ``Resources/Base.lproj/Localizable.strings``

source: `iOS Strings (UTF-8)`
ja: `iOS 文字列 (UTF-8)`
zh_hans: `iOS 字符串 (UTF-8)`

source: App store metadata files
ja: アプリ ストアのメタデータ ファイル
zh_hans: 应用商店元数据文件
zh_hant: App store 中介資料檔

source: Metadata used for publishing apps in various app stores can be translated. Currently the following tools are compatible:
ja: 多くのアプリ ストアで、アプリの公開に使用するメタデータを翻訳します。現在、互換性があるツール:
zh_hans: 用于在各种应用商店发布应用的元数据可以被翻译目前兼容以下工具：
zh_hant: 可以翻譯用於在各種應用商店中發布應用程序的應用程序的元數據。目前以下工具兼容：

source: The metadata consists of several textfiles, which Weblate will present as separate strings to translate.
ja: メタデータは複数のテキストファイルから構成されており、Weblate は、それを別々の文字列として翻訳します。
zh_hans: 元数据由几个文本文件组成，Weblate 将把这些文本文件作为单独的字符串进行翻译。
zh_hant: 元數據由多個TextFile組成，Web2將作為單獨的字符串呈現要轉換。

source: In case you don't want to translate certain strings (for example changelogs), you can hide them using :ref:`component-key_filter` or mark them read-only (see :ref:`custom-checks`). This can be automated by the :ref:`addon-weblate.flags.bulk`.
zh_hans: 如果您不想翻译某些字符串（例如变更日志），你可以使用 :ref:`component-key_filter` 隐藏它们，或者将它们标记为只读（参见 :ref:`custom-checks`）这可以通过 :ref:`addon-weblate.flags.bulk` 自动完成。

source: `App store metadata files`
ja: `アプリ ストア のメタデータ ファイル`
zh_hans: `应用商店元数据文件`

source: ARB File
ja: ARB ファイル
zh_hans: ARB 文件

source: ARB translations are monolingual, so it is recommended to specify a base file with (what is most often the) English strings.
ja: ARB の翻訳はモノリンガルなので、（最も一般的な）英語の文字列で、基礎となる翻訳ファイルを設定してください。
zh_hans: ARB 翻译是单语言的，因此建议使用（通常是）英文字符串指定一个基本文件。
zh_hant: ARB翻譯是單語，因此建議使用（最常見的）英語字符串指定基本文件。

source: `ARB file`
ja: `ARB ファイル`
zh_hans: `ARB 文件`

source: CSV files
ja: CSV ファイル
zh_hans: CSV 文件
zh_hant: CSV 文件

source: CSV files can contain a simple list of source and translation. Weblate supports the following files:
ja: CSV ファイルには、原文と翻訳文の単純なリストを含めることができます。Weblate で対応するファイル:
zh_hans: CSV 文件可以包含一个原文和译文的简单列表。Weblate 支持以下文件：
zh_hant: CSV 文件可以包含源和翻譯的簡單列表。 Weblate 支持以下文件：

source: Files with header defining fields (``location``, ``source``, ``target``, ``ID``, ``fuzzy``, ``context``, ``translator_comments``, ``developer_comments``). This is the recommended approach, as it is the least error prone. Choose :guilabel:`CSV file` as a file format.
ja: ヘッダー定義フィールドが存在するファイル（``location``、``source``、``target``、``ID``、``fuzzy``、``context``、``translator_comments``、``developer_comments``）。エラーが発生しにくいファイル形式として、:guilabel:`CSV file` を選択します。
zh_hans: 带有标头定义字段（``location``, ``source``, ``target``, ``ID``, ``fuzzy``, ``context``, ``translator_comments``, ``developer_comments``）的文件。这是推荐的方法，因为它最不容易出错。挑选 :guilabel:`CSV file` 作为一种文件格式。
zh_hant: 帶有標頭定義字段（``location``, ``source``, ``target``, ``ID``, ``fuzzy``, ``context``, ``translator_comments``, ` `developer_comments``）的文件。這是推薦的方法，因為它最不容易出錯。挑選 :guilabel:`CSV file` 作為一種文件格式。

source: Files with two fields—source and translation (in this order). Choose :guilabel:`Simple CSV file` as a file format.
ja: 原文の翻訳文（この順序）の 2 つのフィールドが存在するファイル。ファイル形式として :guilabel:`シンプルな CSV ファイル` を選択します。
zh_hans: 具有两个字段的文件——原文和译文（按此顺序），选择 :guilabel:`简单 CSV 文件` 作为文件格式。
zh_hant: 具有兩個字段的文件 —— 源和翻譯（按此順序），選擇 :guilabel:`Simple CSV file` 作為文件格式。

source: Headerless files with fields in order defined by the `translate-toolkit`_: ``location``, ``source``, ``target``, ``ID``, ``fuzzy``, ``context``, ``translator_comments``, ``developer_comments``. Choose :guilabel:`CSV file` as a file format.
ja: `translate-toolkit`_ で定義した順序のフィールドが並ぶ、ヘッダーがないファイル: ``location``、``source``、``target``、``ID``、``fuzzy``、``context``、``translator_comments``、``developer_comments``。ファイル形式は、:guilabel:`CSV file` を選択します。
zh_hans: 无标头文件，其字段按 `translate-toolkit`_ 定义的顺序排列：``location``、``source``、``target``、``ID``、``fuzzy``、``context``、``translator_comments``、``developer_comments``。选择 :guilabel:`CSV 文件` 作为文件格式。
zh_hant: 無標頭文件字段順序由`translate-toolkit`_: ``location``、 ``source``、``target``、 ``ID``、 ``fuzzy``、 ``context``、 ``translator_comments``、 ``developer_comments`` 所定義。選擇 :guilabel:`CSV file` 作為一種文件格式。

source: Remember to define :ref:`component-template` when your files are monolingual (see :ref:`bimono`).
ja: ファイルがモノリンガルである場合は、:ref:`component-template` を定義してください。参照: :ref:`bimono`。
zh_hans: 当你的文件是单语言时记得定义 :ref:`component-template`\ （参见 :ref:`bimono` ）。
zh_hant: 請記住定義：REF：“組件 - 模板”（參見：REF：`Bimono）。

source: By default, the CSV format does autodetection of file encoding. This can be unreliable in some corner cases and causes performance penalty. Please choose file format variant with encoding to avoid this (for example :guilabel:`CSV file (UTF-8)`).
ja: デフォルトでは、CSV 形式を選択するとファイルのエンコーディングを自動検出します。一部の特殊なケースでは、正確に判別できず検出速度が低下します。これを避けるには、エンコーディングを指定したファイル形式を選択してください（例 :guilabel:`CSV ファイル（UTF-8）`）。
zh_hans: 默认情况下，CSV 格式会自动检测文件编码。这在某些极端情况下可能不可靠，并导致性能下降。请选择带有编码的文件格式变体以避免这种情况（例如 :guilabel:`CSV 文件 (UTF-8)` ）。

source: The CSV format currently automatically detects the dialect of the CSV file. In some cases the automatic detection might fail and you will get mixed results. This is especially true for CSV files with newlines in the values. As a workaround it is recommended to omit quoting characters.
ja: 現在、CSV 形式では、CSV ファイルの違いを自動的に検出します。場合によっては、自動検出に失敗して違いが混在します。特に、値に改行を含む CSV ファイルで発生することが多いです。回避策として、引用符を省略してください。
zh_hans: CSV 格式当前会自动检测 CSV 文件的方言。在某些情况下，自动检测可能会失败，您会得到不同的结果。对于值中包含换行符的 CSV 文件尤其如此。解决方法是建议省略引号字符。
zh_hant: CSV 格式當前會自動檢測 CSV 文件的方言。在某些情況下，自動檢測可能會失敗，並且您會得到不同的結果。對於值中包含換行符的 CSV 文件尤其如此。作為一種解決方法，推薦省略引用的字符。

source: Multivalue CSV file
ja: 複数値 CSV ファイル
zh_hans: 多值 CSV 文件

source: This variant of the CSV files allows storing multiple translations per string.
ja: この種類の CSV ファイルでは、一つの文字列に対して複数の翻訳を保存できます。
zh_hans: CSV文件的这种变体允许每条字符串存储多个翻译。

source: Example files
ja: ファイルの例
zh_hans: 示例文件

source: Example file:
ja: ファイルの例:
zh_hans: 示例文件：
zh_hant: Joomla 翻譯

source: Typical Weblate :ref:`component` for bilingual CSV
ja: バイリンガル CSV 用の、標準的な Weblate :ref:`component`
zh_hans: 双语 CSV 文件的典型 Weblate :ref:`component`
zh_hant: 雙語 CSV 文件的典型Weblate :ref:`component`

source: `CSV file`
ja: `CSV ファイル`
zh_hans: `CSV 文件`
zh_hant: `CSV 文件`

source: Typical Weblate :ref:`component` for monolingual CSV
ja: モノリンガル CSV 用の、標準的な Weblate :ref:`component`
zh_hans: 单语 CSV 文件的典型 Weblate :ref:`component`
zh_hant: 單語 CSV 文件的典型 Weblate :ref:`component`

source: `Simple CSV file`
ja: `シンプルな CSV ファイル`
zh_hans: `简单 CSV 文件`

source: DTD files
ja: DTD ファイル
zh_hans: DTD 文件

source: Example DTD file:
ja: DTD ファイルの記述例:
zh_hans: DTD 文件示例：

source: `DTD file`
ja: `DTD ファイル`
zh_hans: `DTD 文件`

source: Excel Open XML (.xlsx) files can be imported and exported.
ja: Excel Open XML（.xlsx）ファイルをインポートおよびエクスポートします。
zh_hans: 可以导入和导出 Excel Open XML (.xlsx) 文件。
zh_hant: Excel打開XML（.xlsx）文件可以導入和導出。

source: When uploading XLSX files for translation, be aware that only the active worksheet is considered, and there must be at least a column called ``source`` (which contains the source string) and a column called ``target`` (which contains the translation). Additionally there should be the column called ``context`` (which contains the context path of the translation string). If you use the XLSX download for exporting the translations into an Excel workbook, you already get a file with the correct file format.
ja: 翻訳用に XLSX ファイルをアップロードする場合は、アクティブなワークシートのみを認識します。また、少なくとも ``source`` という列（原文を含む）および ``target`` という列（翻訳文を含む）が必要です。さらに、``context`` という列（翻訳文のコンテキスト パスを含む）が必要です。XLSX ダウンロードを選択して翻訳を Excel ワークブックにエクスポートする場合は、正しいファイル形式のファイルを取得できます。
zh_hans: 上传 XLSX 文件进行翻译时，请注意只考虑活动工作表，并且必须至少有一个名为 ``source``\ （包含源字符串）的列和一个名为 ``target``\ （包含翻译）的列此外应该有一个名为的列 ``context``\ （其中包含翻译字符串的上下文路径）。如果您使用 XLSX 下载将翻译导出到 Excel 工作簿，您已经获得了具有正确文件格式的文件。
zh_hant: 在上傳用於翻譯的XLSX文件時，請注意，只考慮活動工作表，並且必須至少包含一個名為“源字符串”的列以及稱為“目標”（包含的列）譯文）。此外，應該有一個名為“context``的”列（其中包含翻譯字符串的上下文路徑）。如果使用XLSX下載將翻譯導出到Excel工作簿中，則您已經獲得了具有正確文件格式的文件。

source: Flat XML files
ja: フラット化した XML ファイル
zh_hans: Flat XML 文件

source: Example of a flat XML file:
ja: フラット化した XML ファイルの記述例:
zh_hans: flat XML文件示例：
zh_hant: 平面XML文件的示例：

source: `Flat XML file`
ja: `Flat化した XML ファイル`
zh_hans: `Flat XML 文件`

source: Fluent format
ja: Fluent 形式
zh_hans: Fluent 格式

source: Support for this format is under development. Some features might not yet be available and the behavior can change between releases. Feedback from testing is welcome.
ja: この形式への対応は開発中です。一部の機能はまだ使用できないません。動作はリリース間で変更することがあります。テスト結果のフィードバックは歓迎します。
zh_hans: 我们正在开发对这种格式的支持。某些功能也许上不可用，且不同版本间的行为也不一样。欢迎从测试得来的反馈。

source: Fluent is a monolingual text format that focuses on asymmetric localization: a simple string in one language can map to a complex multi-variant translation in another language.
ja: Fluent は、非対称の現地語化用のモノリンガルのテキスト形式: ある言語の簡単な文字列を、別の言語の複雑な別表記の翻訳に置き換えることができます。
zh_hans: Fluent 是一种专注于非对称本地化的单语文本格式：一种语言的简单字符串可以映射到另一种语言的复杂多变体翻译。

source: `Project Fluent website <https://projectfluent.org/>`_
ja: `Fluent プロジェクトの Webサイト <https://projectfluent.org/>`_
zh_hans: `Fluent 项目网站 <https://projectfluent.org/>`_

source: `Fluent file`
ja: `Fluent ファイル`
zh_hans: `Fluent 文件`

source: Format.JS JSON file
ja: Format.JS JSON ファイル
zh_hans: Format.JS JSON 文件

source: File format used when translating Format.JS and React-Intl applications.
ja: Format.JS および React-Intl アプリケーションを翻訳するときに使用されるファイル形式。
zh_hans: 翻译 Format.JS 和 React-Intl 程序时所用的文件格式。

source: `Format.JS JSON file`
ja: `Format.JS JSON ファイル`
zh_hans: `Format.JS JSON 文件`

source: Most widely used format for translating libre software.
ja: 自由ソフトウェアの翻訳に最も広く使用されているフォーマット。
zh_hans: 翻译自由软件用得最广泛的格式。

source: Contextual info stored in the file is supported by adjusting its headers or linking to corresponding source files.
ja: ファイルに保存されている付随情報は、ヘッダーを調整するか、対応する原文にリンクして対応します。
zh_hans: 支持通过调整文件标头或链接到相应的源文件，在文件中存储上下文信息。
zh_hant: 通過調整文件頭或鏈接到相應的源文件，可以支持存儲在文件中的語境信息。

source: :doc:`../devel/gettext`, :doc:`../devel/sphinx`, `Gettext on Wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/Gettext>`_, :doc:`tt:formats/po`, :ref:`addon-weblate.gettext.authors`, :ref:`addon-weblate.gettext.configure`, :ref:`addon-weblate.gettext.customize`, :ref:`addon-weblate.gettext.linguas`, :ref:`addon-weblate.gettext.mo`, :ref:`addon-weblate.gettext.msgmerge`
ja: :doc:`../devel/gettext`, :doc:`../devel/sphinx`、`Wikipedia の Gettext <https://en.wikipedia.org/wiki/Gettext>`_ 、:doc:`tt:formats/po`、:ref:`addon-weblate.gettext.authors`、:ref:`addon-weblate.gettext.configure`、:ref:`addon-weblate.gettext.customize`、:ref:`addon-weblate.gettext.linguas`、:ref:`addon-weblate.gettext.mo`、:ref:`addon-weblate.gettext.msgmerge`
zh_hans: :doc:`../devel/gettext`，:doc:`../devel/sphinx`，`维基百科上的 Gettext <https://zh.wikipedia.org/wiki/Gettext>`_，:doc:`tt:formats/po`，:ref:`addon-weblate.gettext.authors`，:ref:`addon-weblate.gettext.configure`，:ref:`addon-weblate.gettext.customize`，:ref:`addon-weblate.gettext.linguas`，:ref:`addon-weblate.gettext.mo`，:ref:`addon-weblate.gettext.msgmerge`

source: Showing source string change
ja: 原文の変更の表示
zh_hans: 显示源字符串更改

source: Weblate can extract previous source strings from the PO files if present and show the string difference for strings needing editing based on that. To include these, :program:`msgmerge` has to be executed with ``--previous`` and the resulting PO file then contains lines such as:
ja: Weblate は、PO ファイルに以前のソース文字列が存在する場合、それを抽出して、編集が必要な文字列の差異を表示できます。この機能を利用するには、:program:`msgmerge` を ``--previous`` オプション付きで実行し、生成された PO ファイルに以下のような行を含めることが必要です:
zh_hans: 如果存在 PO 文件，Weblate 可以从这些文件中提取先前的源字符串并基于此显示需要编辑字符串的字符串区别。要包含这些，必须使用 ``--previous`` 参数运行 :program:`msgmerge`，由此生成的 PO 文件会包括特定的行，比如：

source: PO file header
ja: PO ファイル ヘッダー
zh_hans: PO 文件标头

source: The header of the PO file is automatically maintained by Weblate. Optionally it can include :ref:`component-report_source_bugs` and :ref:`project-set_language_team`.
ja: PO ファイルのヘッダーは Weblate によって自動的に管理されます。オプションで、:ref:`component-report_source_bugs` および :ref:`project-set_language_team` を含めることができます。
zh_hans: PO 文件的标头由 Weblate 自动维护。可选地，它可以包含 :ref:`component-report_source_bugs` 和 :ref:`project-set_language_team`。

source: Monolingual gettext
ja: モノリンガルの gettext
zh_hans: 单语 gettext
zh_hant: 單語 gettext

source: Some projects decide to use gettext as monolingual formats—they code just the IDs in their source code and the string then needs to be translated to all languages, including English. This is supported, though you have to choose this file format explicitly when importing components into Weblate.
ja: 一部のプロジェクトでは、gettext をモノリンガル形式として使用することを定めています。ソースコード内の ID のみをコード化し、文字列を英語を含むすべての言語に翻訳することが必要です。これには対応していますが、コンポーネントを Weblate にインポートするときは、このファイル形式を明示的に選択することが必要です。
zh_hans: 一些项目决定使用 gettext 作为单语格式 —— 它们仅在源代码中编码 ID，然后将字符串翻译成所有语言，包括英语。支持此功能，尽管在将部件导入 Weblate 时必须明确选择此文件格式。
zh_hant: 一些項目決定使用 gettext 作為單語格式 —— 它們僅在源代碼中編碼 ID，然後將字符串翻譯成所有語言，包括英語。支持此功能，儘管在將組件導入 Weblate 時必須明確選擇此文件格式。

source: The bilingual gettext PO file typically looks like this:
ja: 一般的なバイリンガルの gettext PO ファイル:
zh_hans: 双语 gettext PO 文件通常如下所示：
zh_hant: 雙語 gettext PO 文件通常如下所示：

source: The monolingual gettext PO file typically looks like this:
ja: 一般的なモノリンガルの gettext PO ファイル:
zh_hans: 单语言的 gettext PO 文件通常如下所示：
zh_hant: 單語言的 gettext PO 文件通常如下所示：

source: While the base language file will be:
ja: 一般的な基準の言語ファイル:
zh_hans: 基本语言文件将是：
zh_hant: 基本語言文件將是：

source: Typical Weblate :ref:`component` for bilingual gettext
ja: バイリンガル gettext 用の、標準的な Weblate :ref:`component`
zh_hans: 典型的 Weblate 双语 gettext :ref:`component`

source: `Gettext PO file`
ja: `Gettext PO ファイル`
zh_hans: `Gettext PO 文件`

source: Typical Weblate :ref:`component` for monolingual gettext
ja: モノリンガル gettext 用の、標準的な Weblate :ref:`component`
zh_hans: 典型的 Weblate 单语 gettext :ref:`component`

source: `Gettext PO file (monolingual)`
ja: `gettext PO ファイル (モノリンガル)`
zh_hans: `Gettext PO 文件（单语）`
zh_hant: `Gettext PO 文件（單語）`

source: go-i18n JSON files
ja: go-i18n JSON ファイル
zh_hans: go-i18n JSON 文件

source: Support for v2 variant of this format was added.
ja: この形式の v2 版に対応しました。
zh_hans: 添加了对此格式 v2 变体的支持。

source: go-i18n translations are monolingual, so it is recommended to specify a base file with (what is most often the) English strings.
ja: go-i18n の翻訳はモノリンガルなので、（最も一般的な）英語の文字列で、基礎となる翻訳ファイルを設定してください。
zh_hans: go-i18n 翻译是单语言的因此建议使用（最常见的）英文字符串指定一个基本文件。
zh_hant: Go-i18n翻譯是單向的，因此建議使用（最常見的）英語字符串指定基本文件。

source: Weblate supports the go-i18n JSON v1 and v2 variants. Please choose correct file format matching your environment.
ja: Weblate は、go-i18n JSON v1 および v2 形式に対応しています。ご使用の環境に合った正しいファイル形式を選択してください。
zh_hans: Weblate 支持 go-i18n JSON v1 和 v2 变体。请选择匹配你环境的正确文件格式。

source: Example file v1:
ja: v1 ファイルの設定例:
zh_hans: 示例文件 v1：

source: Example file v2:
ja: v2 ファイルの設定例:
zh_hans: 示例文件 v2：

source: Typical Weblate :ref:`component` for v1
ja: 典型的な Weblate :ref:`component` go-i18n JSON v1 用
zh_hans: 典型的 Weblate :ref:`component` for v1

source: `go-i18n v1 JSON file`
ja: `go-i18n v1 JSON ファイル`
zh_hans: `go-i18n v1 JSON 文件`

source: Typical Weblate :ref:`component` for v2
ja: 典型的な Weblate :ref:`component` go-i18n JSON v2 用
zh_hans: 典型的适用于 v2 的 Weblate :ref:`component`

source: `go-i18n v2 JSON file`
ja: `go-i18n v2 JSON ファイル`
zh_hans: `go-i18n v2 JSON 文件`

source: gotext JSON files
ja: gotext JSON ファイル
zh_hans: gotext JSON 文件

source: gotext translations are monolingual, so it is recommended to specify a base file with (what is most often the) English strings.
ja: gotext の翻訳はモノリンガルなので、（最も一般的な）英語の文字列で、基礎となる翻訳ファイルを設定してください。
zh_hans: gotext 翻译是单语的，因此建议使用英语字符串（最常见的是英语字符串）指定基本文件。

source: `gotext JSON file`
ja: `gotext JSON ファイル`
zh_hans: `gotext JSON 文件`

source: GWT properties
ja: GWT プロパティ
zh_hans: GWT 属性
zh_hant: GWT 屬性

source: Native GWT format for translations.
ja: 翻訳用のネイティブな GWT 形式。
zh_hans: GWT 原生翻译格式。
zh_hant: 用於翻譯的本地 GWT 格式。

source: GWT properties are usually used as monolingual translations.
ja: GWT プロパティは、通常、モノリンガルの翻訳として使用します。
zh_hans: GWT 属性通常用作单语言翻译。
zh_hant: GWT 屬性通常用作單語言翻譯。

source: `GWT localization guide <https://www.gwtproject.org/doc/latest/DevGuideI18n.html>`_, `GWT Internationalization Tutorial <https://www.gwtproject.org/doc/latest/tutorial/i18n.html>`_, :doc:`tt:formats/properties`, :ref:`updating-target-files`, :ref:`addon-weblate.properties.sort`, :ref:`addon-weblate.cleanup.generic`
ja: `GWT 現地語化の案内 <https://www.gwtproject.org/doc/latest/DevGuideI18n.html>`_、`GWT 国際化の初歩 <https://www.gwtproject.org/doc/latest/tutorial/i18n.html>`_、:doc:`tt:formats/properties`、:ref:`addon-weblate.properties.sort`、:ref:`updating-target-files`、:ref:`addon-weblate.cleanup.generic`
zh_hans: `GWT 本地化指南 <https://www.gwtproject.org/doc/latest/DevGuideI18n.html>`_，`GWT 国际化教程 <https://www.gwtproject.org/doc/latest/tutorial/i18n.html>`_，:doc:`Mozilla 和 Java 属性文件 <tt:formats/properties>`，:ref:`updating-target-files`，:ref:`addon-weblate.properties.sort`，:ref:`addon-weblate.cleanup.generic`

source: `GWT Properties`
ja: `GWT プロパティ`
zh_hans: `GWT 属性`
zh_hant: `GWT 屬性`

source: HTML files
ja: HTML ファイル
zh_hans: HTML 文件

source: The translatable content is extracted from the HTML files and offered for the translation.
ja: 翻訳するコンテンツを HTML ファイルから抽出し、翻訳するために使用します。
zh_hans: 从 HTML 文件中提取可翻译内容并提供翻译。
zh_hant: 可翻譯內容從HTML文件中提取，並為翻譯提供。

source: Unlike most other formats, the changes in the translation files will not be imported to Weblate because it can not be done reliably. The source of truth for the translations is Weblate not the translated file.
ja: 他の多くのフォーマットとは異なり、翻訳ファイルの変更は確実に Weblate にインポートされない点に注意してください。翻訳の正確な情報源は翻訳ファイルではなく Weblate です。
zh_hans: 和其他多数格式不同，翻译文件的更改不会被导入到 Weblate，因为无法可靠地完成这一任务。翻译真实性源自 Weblate 而不是已翻译的文件。

source: `HTML file`
ja: `HTML ファイル`
zh_hans: `HTML 文件`

source: i18next JSON files
ja: i18next JSON ファイル
zh_hans: i18next JSON 文件

source: Support for v4 variant of this format was added.
ja: この形式の v4 版に対応しました。
zh_hans: 添加了对此格式 v4 变体的支持。

source: In case you use plurals, it is recommended to use v4 as that aligned plural handling with CLDR. Older versions have different plural rules for some languages which are not correct.
ja: 複数形を使用する場合は、CLDR での複数形の扱いに合わせて v4 を使用することをお勧めします。古いバージョンでは、一部の言語で異なる複数形の規則があり、正確ではありません。
zh_hans: 如果你使用复数形式，那么建议你使用 v4 版格式，因其在复数形式处理方面对齐 CLDR。旧版格式对某些语言有不同的复数规则，这些规则是错误的。

source: `i18next <https://www.i18next.com/>`_ is an internationalization framework written in and for JavaScript. Weblate supports its localization files with features such as plurals.
ja: `i18next <https://www.i18next.com/>`_ は、JavaScript で記述された国際化のためのフレームワークです。Weblate は、複数形などの機能を備えた現地語化ファイルに対応しています。
zh_hans: `i18next <https://www.i18next.com/>`_ 是一个用 JavaScript 编写的国际化框架。 Weblate 支持其具有复数等功能的本地化文件。
zh_hant: `i18next <https://www.i18next.com/>`_是編寫的框架和javascript的國際化框架。Webleate支持其本地化文件，其中包含多個功能。

source: i18next translations are monolingual, so it is recommended to specify a base file with (what is most often the) English strings.
ja: i18next の翻訳はモノリンガルなので、（最も一般的な）英語の文字列で、基礎となる翻訳ファイルを設定してください。
zh_hans: i18next 翻译是单语的，因此建议使用英语字符串（最常见的是英语字符串）指定基本文件。
zh_hant: i18ext翻譯是單語，因此建議使用（最常見的）英語字符串指定基本文件。

source: i18next JSON file v4
ja: i18next JSON v4 ファイル
zh_hans: i18next JSON 文件 v4

source: Choose this format if unsure. It stores plurals using standard CLDR suffixes.
ja: 不明な場合はこの形式を選択してください。標準の CLDR 接尾辞を使用して複数形を保存します。
zh_hans: 如果不确定，选择此格式。它使用标准的 CLDR 后缀存储复数。

source: i18next JSON file v3
ja: i18next JSON v3 ファイル
zh_hans: i18next JSON 文件 v3

source: Use for legacy projects which are using numeric suffixes for plurals.
ja: 複数形に数値接尾辞を使用しているレガシー プロジェクトに使用します。
zh_hans: 用于特定的旧项目，这些项目使用数字后缀表示复数。

source: The v2 and v1 variants are mostly compatible with v3, with exception of how plurals are handled.
ja: v2 と v1 のバージョンは、複数形の処理方法以外は v3 とほぼ互換性があります。
zh_hans: v2 和 v1 变体大体兼容 v3，但复数的处理方式除外。

source: :doc:`tt:formats/json`, `i18next JSON Format <https://www.i18next.com/misc/json-format>`_, :ref:`updating-target-files`, :ref:`addon-weblate.json.customize`, :ref:`addon-weblate.cleanup.generic`
zh_hans: :doc:`tt:formats/json`, `i18next JSON 格式 <https://www.i18next.com/misc/json-format>`_, :ref:`updating-target-files`, :ref:`addon-weblate.json.customize`, :ref:`addon-weblate.cleanup.generic`
zh_hant: ：doc：`tt：格式/ json`，`i18next json格式<https://www.i18next.com/misc/json-format>`_，：ref：ref：`更新 - 目標文件`，：ref：`addon-webblate.json.customize`，：ref：`addon-webblate.cleanup.generic`

source: IDML Format
ja: IDML 形式
zh_hans: IDML 格式

source: The translatable content is extracted from the Adobe InDesign Markup Language files and offered for the translation.
ja: 翻訳するコンテンツを、Adobe InDesign マークアップ言語ファイルから抽出し、翻訳するために使用します。
zh_hans: 可翻译内容从 Adobe InDesign 标记语言文件中提取并提供翻译。
zh_hant: 從Adobe Indesign標記語言文件中提取可翻譯內容，並為翻譯提供。

source: `IDML file`
ja: `IDML ファイル`
zh_hans: `IDML 文件`

source: INI translations
ja: INI の翻訳
zh_hans: INI 翻译
zh_hant: INI 翻譯

source: INI file format for translations. Weblate currently supports several variants of JSON translations:
ja: 翻訳用の INI ファイル形式です。現在 Weblate が対応している JSON 翻訳ファイル:
zh_hans: 用于翻译的 INI 文件格式。 Weblate 当前支持几种 JSON 翻译文件的变体：

source: Monolingual INI files
ja: モノリンガル INI ファイル
zh_hans: 单语言 INI 文件

source: INI translations are usually used as monolingual translations.
ja: INI 翻訳は、通常、モノリンガル翻訳として使用します。
zh_hans: INI 翻译通常用作单语言翻译。
zh_hant: INI 翻譯通常用作單語言翻譯。

source: Weblate only extracts keys from sections within an INI file. In case your INI file lacks sections, you might want to use :ref:`joomla` or :ref:`javaprop` instead.
ja: Weblate は、INI ファイル内のセクションからのみキーを抽出します。INI ファイルにセクションがない場合は、代わりに :ref:`joomla` もしくは :ref:`javaprop` を使用してください。
zh_hans: Weblate 只从 INI 文件内的章节中提取键。在您的 INI 文件缺乏章节的情况下，会想要替代使用 :ref:`joomla` 或 :ref:`javaprop`。
zh_hant: Weblate 只從 INI 文件內的章節中提取鍵。在您的 INI 文件缺乏章節的情況下，會想要替代使用 :ref:`joomla` 或 :ref:`javaprop`。

source: `INI File`
ja: `INI ファイル`
zh_hans: `INI 文件`

source: Inno Setup INI translations
ja: Inno Setup INI の翻訳
zh_hans: Inno Setup INI 翻译

source: Inno Setup INI file format for translations.
ja: 翻訳用の Inno Setup INI ファイル形式。
zh_hans: 用于翻译的 Inno Setup INI 文件格式。

source: Inno Setup INI translations are usually used as monolingual translations.
ja: Inno Setup INI の翻訳は、通常、モノリンガルの翻訳として使用します。
zh_hans: Inno Setup INI 翻译，通常用作单语言翻译。
